TODO
- revoir cohérence globale de tout les button/frame et polices
- gérer la victoire
- gérer les sens de rotation
- implémenter sauvegardes
- rajouter mini trace sur trajectoire plante?

PLANETES
- Grande : planète mère autour de laquelle les autres gravitent
- Moyenne : gravite autour de la grosse à vitesse X
- Petite : gravite autour de la grosse à vitesse X * 2 


REGLES DE LIENS
- Lien d'une plus grosse vers une plus petite => rotation de la petite selon sa couleur (coulour1 = horaire, couleur 2 = anti horaire)
- Lien entre deux planète de même taille => rotation horaire autour du point d'équidistance
- Certains liens sont fixés dès le début du level et ne peuvent être modifié

REGLES PHYSIQUES
- Les planètes qui tournent en orbite ont une vitesse angulaire fixe
- Une planète qui touche le bord de l'écran explose.
- Une petite ou moyenne planète non liée à une grande dérive jusqu'à toucher le bord de l'écran ou une autre planète. 
- Si une des petites ou moyennes planètes n'est pas lié, on sait que le joueur à perdu, dans ce cas, pas de compte à rebourds victoire.

OBSTACLES
- Martien avec une tronche blazée qui passe
	=> Soit une fois, à un instant T
	=> Soit selon un chemin qui boucle
- Fusée qui passe d'une planète à l'autre régulièrement
-Grosse météorite, pétable avec une petite pour libérer le chemin.

SONS
- une musique globale pour tout le jeu. 
- Clic sur une planete
- Release sur une planète => création de lien
- Echec de création de lien
- Explosions due à une collision
- Jingle level complete
- Jingle level failed (discret)


ACHIEVEMENTS
Plusieurs type de médaille sur level possibles (cumulable ou alternable) :
 - dégommer l'allien
 - réussir en utilisant que x grosse planète
 - réussir à détruire toute les planète ;D


FINITIONS
- décaler comment failed un peu après
- adoucir transitions build/test
- trouver une façon simple, fixe et plus smooth de faire perdre le niveau au joueur si les planète ne sont pas linké. 
- refaire title avec planète visage, yeux
- les grosses planète on des visages
- mettre un background vivant : étoile qui défilent lentement, des trucs qui passe, des étoiles filantes
- ajouter fissure orientée sur grosse planète (si on ne l'a fait pas exploser)
- ajouter formule maths dans bg buils