TODO
- TUTO
- particle sur lien
- revoir cohérence globale de tout les button/frame et polices
- animer ecran titre 
- animer étoile bg en fonction souris
- rajouter un level à moi après le 11
 
AVANT DE POSTER
- bloquer bouton next si plus de level
- mettre le halo en mode bitmap 
- bouton Unlock All Levels
- désactiver l'éditeur de niveau
- faire une thumbnail cool

FINITIONS
- small qui perd son link = destroy
- faire en sorte que si petite liée, peut être quand meme clickable pour bien voir qu'elle peut plus se lier à rien. PLus logique
- bouton speed up
- rajouter mini trace sur trajectoire plante?
- mettre grosse planètes sombre aléatoire en fond.
- space pour switcher mode build/test
- décaler comment failed un peu après
- refaire title avec planète visage, yeux
- les grosses planète on des visages
- mettre un background vivant : étoile qui défilent lentement, des trucs qui passe, des étoiles filantes