TODO

FINITIONS
- animer étoile bg en fonction souris
- small qui perd son link = destroy
- faire en sorte que si petite liée, peut être quand meme clickable pour bien voir qu'elle peut plus se lier à rien. PLus logique
- bouton speed up
- rajouter mini trace sur trajectoire plante?
- mettre grosse planètes sombre aléatoire en fond.
- space pour switcher mode build/test
- décaler comment failed un peu après
- refaire title avec planète visage, yeux
- les grosses planète on des visages
- mettre un background vivant : étoile qui défilent lentement, des trucs qui passe, des étoiles filantes
- virer la fleche premiers niveaux (avant le tuto explicatif)
- gérer les coord en numbers dans l'éditeur
- référence marrante tout les 5 levels