TODO
- revoir cohérence globale de tout les button/frame et polices
- rajouter mini trace sur trajectoire plante?
- ajouter perte de partie si pas de lien
- bouton speed up
- créer un générateur aléatoire trié comem seq RG2
- faire en sorte que si petite liée, peut être quand meme clickable pour bien voir qu'elle peut plus se lier à rien. PLus logique

AVANT DE POSTER
- bloquer bouton next si plus de level
- mettre le halo en mode bitmap 
- bouton Unlock All Levels
- désactiver l'éditeur de niveau
- tite pour libérer le chemin.


FINITIONS
- redisnger fleche direction
- créer un plan middle d'étoile qui se scale un peu avec le zoom
- mettre grosse planètes sombre aléatoire en fond.
- gérer les graphics de planète de façon non randome
- space pour switcher mode build/test
- décaler comment failed un peu après
- adoucir transitions build/test
- trouver une façon simple, fixe et plus smooth de faire perdre le niveau au joueur si les planète ne sont pas linké. 
- refaire title avec planète visage, yeux
- les grosses planète on des visages
- mettre un background vivant : étoile qui défilent lentement, des trucs qui passe, des étoiles filantes
- ajouter fissure orientée sur grosse planète (si on ne l'a fait pas exploser)
- ajouter formule maths dans bg buils